# 第 2122 篇

## 第2181章霸者

第2181章霸者

看著牛首上神突然跪在了李七夜面前，嚇得直磕頭，這讓所有的大教掌門、老祖都傻眼了，他們根本無法想象一尊十一個圖騰的上神會被嚇成這樣，舉世之間，還有什麼東西能把十一個圖騰的上神嚇得如此？

“我倒還想你教一教我呢。水印測試　　水印測試”李七夜淡淡地一笑，說道。

“小的有眼無珠，請大人你降罪，小的願受大人懲罰。”此時牛首上神不敢不去為自己辯護，只求李七夜能放過自己的宗門世族，要知道，一旦陰鴉動怒，不需要他動手，他只開口便可，有大把的大帝仙王願意為他效勞，願意為他滅了他們牛首山這樣的一個傳承！

“請大人降罪——”此時牛首上神被嚇得魂都飛了起來，磕頭地說道。

看著一位十一個圖騰的上神都被嚇得跪在那裏磕頭，很多人是無法想象，他們這些沒有見過眼前這個平凡男子的人，不明白眼前這個平凡的男子為何如此的恐怖，這也讓很多人抽了一口冷氣。

看到牛首上神一下子就服軟，大帝仙王都沉浮，如果在以前，有一些高位的大帝仙王或十一圖騰的上神，在陰鴉面前或許還有那個膽氣說上幾句硬氣的話。

但經歷了天神書院一戰之後，只怕沒有幾個人敢在陰鴉面前說上半句硬氣的話了！陰鴉一口氣屠殺了幾十位大帝仙王，包括了縱天仙王、龍槍魔帝這樣的存在，殺得黑暗巨頭都逃遁而去，最終連世帝都服軟！舉世之間，還有誰人敢與陰鴉為敵。

一旦陰鴉震怒，那隻怕不僅僅是斬殺大帝仙王那麼簡單，說不定會屠他們全族！這樣的事情在以前陰鴉又不是沒有做過！

所以，在當今天下，沒有幾個人願意去招惹陰鴉，就算他們這些大帝仙王不怕死亡了，但也要想一想他們的族人，想一想他們的子孫後代！

“罷了。”看著牛首上神跪地磕著，李七夜輕輕地擺手，說道：“念你服軟也不容易，我今天就不與你計較，給我滾吧，從哪裏來，就回哪裏去吧。”

“多謝大人不殺之恩，多謝大人不殺之恩！”牛首上神撿回了一條命，欣喜不己，他都已經沒打算能活著離開了，只要李七夜能饒恕他的宗門世族，就已經是心滿意足了，現在李七夜還把他饒恕了，這可以說是格外開恩。

牛首上神跪著再拜，最後連滾帶爬，倉惶離開了這裏，不敢再久留。

牛首上神帶著四位上神離開之後，很多高位的大帝仙王也沉默，他們都知道，對於陰鴉來說，殺死一尊十一個圖騰的上神，已經沒有什麼成熟感可言了，他都懶得去動手了，所以牛首上神一服軟，跪倒在地，陰鴉也懶得去殺他，把大不敬的牛首上神饒恕了。

這些高位的大帝仙王明白，現在也唯有十二天命的大帝仙王、黑暗巨頭才能引起陰鴉的興趣了，其他的強者連成為他敵人的資格都沒有，只要你不去招惹他，他都根本懶得去理你。

看到李七夜到來，摘月仙子只是冷冷一哼而已，也沒有多說什麼。

“好了，你可以繼續了。”牛首上神走了之後，李七夜轉過身來，笑吟吟地對摘月仙子說道：“我就是你的護道人！”

李七夜最後一句話那可不是說給摘月仙子聽的，那可是說給十三洲有資格的人聽的。李七夜這句話那是再明白不過了，他就是告訴十三洲的所有大帝仙王，摘月仙子就是由他陰鴉罩著，以後就是他陰鴉的人！

所以，以後摘月仙子繼續承載天命，誰敢去狙擊摘月仙子，那麼就必須掂量掂量自己了，否則的話，就是自尋死路！

所以，當李七夜說出這樣的話之後，諸天靜默，所有有資格聽這句話的大帝仙王都不吭聲了，大家都明白，以後這個女子是招惹不得！

“臭顯擺——”對李七夜這樣的話，摘月仙子並不領情，只是冷冷一哼，依然是古井不波，只是冷冷清清地看著李七夜而己。

“我只是等著你有實力來挑戰我而己。”對於摘月仙子，李七夜充滿著包容，完全不在意，悠閑地說道。

“我會的！”摘月仙子冷冷地盯著他，冷冷清清地說道：“你也休得意！”

“我這個人就是老毛病，改不了，得意慣了。”李七夜笑著說道：“如果你覺得看我不順眼，就來斬我。”

“總有一天，必斬你！”被李七夜如此的挑釁，那怕是古井不波的摘月仙子也被氣得牙癢癢的，恨恨地說了一聲。

舉世之間，也只有摘月仙子敢如此與陰鴉說這樣的話了，若是其他人敢大言不慚地說要斬陰鴉，那隻怕自尋死路，必定會被陰鴉斬殺掉！

“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，天空上的混沌已經凝集足夠了，整個天地搖晃了一下，在這一刻混沌之氣凝集，形成了一個巨大的漩渦。

“轟、轟、轟……”在這個時候一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，所有的天命都隨著混沌之氣漩轉起來，宛如是要化作一個巨大無匹的天命漩渦一樣。

“哼，懶得理你——”此時摘月仙子冷哼一聲，不再理會李七夜，轉過身去，秀目盯住了一條條旋轉的天命，在這個時候，她雙目光芒吞吐，極為凌厲，宛如開天神劍一樣。

此時摘月仙子已經作好了準備，隨時都要出手。

此時李七夜只是平平淡淡地站在一邊，沒有任何一個姿態，十分的平靜，似乎也對摘月仙子承載天命並不關心一樣，他就像是一個閑人站在一邊旁觀一樣。

事實上，只要李七夜往那裏一站就可以了，甚至可以說，李七夜不需要往那裏一站，他只需要說一句話，那就沒有人敢去動摘月仙子，更別說是狙擊摘月仙子，阻止她承載天命了。

現在李七夜往那裏一站，這已經足夠表明態度了，這已經是足夠說明他親自為摘月仙子押陣了！

這樣的份量已經足夠了，這已經代表了一切了，還有誰敢胡亂，還有誰敢不知死活？

“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，此時只見一條條天命宛如真龍一樣躍起，宛如是高躍於天，欲遠遁而去。

“就是現在——”看到一條條天命從混沌之氣躍起之時，李七夜沉聲喝道。

雖然摘月仙子與李七夜賭氣，但她依然相信李七夜，依然信任他，嬌叱一聲，“鐺、鐺、鐺”瞬間一道道法則沖天而起，瞬間鎖住了這一條條欲躍天而去的天命。

“砰”的一聲響起，就在這剎那之間，天地都頓了一下，好像天穹被一下子拽了下來一樣，有著一股說不出來的力量瞬間彌漫著。

“砰”的一聲巨響，在這瞬間，強大無匹的力量擊散了宛如浩瀚大海的混沌之氣，露出了一條條被鎖住的天命。

“十二天命！”一看到摘月仙子竟然是一口氣鎖住了十二天命，許多人都傻眼了，這未免是太貪心了吧，一口氣就想鎖住十二條天命，一口氣就想承載十二天命，這根本就是不可能的事情。

看到摘月仙子一口氣鎖住了十二條天命，李七夜也苦笑了一下，但沒有說什麼，只是看著而己。

“下來——”此時摘月仙子嬌叱一聲，長嘯之聲不絕於耳，宛如仙鳳鳴天，聲音之銳可以刺破天地。

“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天地搖晃，十二條天命又焉如此輕易的被承載，在這剎那之間，十二條天命散發出了璀璨的光芒，宛如一條條真龍一樣躍起，它們都在掙扎著，欲掙脫大道法則的困鎖，欲躍天逃遁而去。

“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，但是此時摘月仙子的大道法則散發出了恐怖無比的氣息，在這剎那之間，摘月仙子的大道法則散發出了蒼古的光澤，似乎這樣的法則不屬於這個時代一樣，而且每一道法則彌漫著混沌之氣。

這混沌之氣不止是濃鬱，而且還是十分原始，似乎它是來自於古老無比的時代，被塵封於法則之中，現在才慢慢地飄散出來。

聽到“鐺”的一聲響起，大道法則更加粗大，牢牢地鎖定了天命，任由十二條天命掙扎，都無濟於事，都無法從這一條條法則中掙脫。

“轟”的一聲巨響，摘月仙子嬌叱一聲，狠狠的拽下，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，只見大道法則緊緊繃起，一條條的天命被硬生生地拽著往下沉。

“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的一陣陣崩碎之聲響起，摘月仙子所處之地不論是大地還是空間，都一寸寸崩碎，摘月仙子整個人都繃得緊緊的。

但盡管如此，摘月仙子依然是死死拽住十二條天命，大道瘋狂地演化，以最無窮的力量欲的十二條天命拽下來。

“他是要一口氣承載天命嗎？”看到摘月仙子瘋狂地拽動著十二條天命，有人不由喃喃地說道。

“這不可能成功的。”看到摘月仙子一口氣拽動十二條天命，有仙王也不由喃喃地說道。(
